I'll drive this car off the cliff.
Ilalabas ko ang sasakyang ito sa bangin.
- What? - We're going to die together.
- Ano? - Magkasama tayong mamamatay.
Mia, stop the car.
Mia, ihinto mo ang sasakyan.
Mia!
Aking!
You're not making any sense.
Wala kang sense.
You asked me to run away, but you can't even stay long?
Hiniling mo sa akin na tumakas, ngunit hindi ka man lang makapagtagal?
You deserved that.
Deserve mo yan.
How about a trip to Montanesa?
Kumusta naman ang paglalakbay sa Montanesa?
Just a day trip, you and me.
Isang day trip lang, ikaw at ako.
You never told me you were a pressure cooker.
Hindi mo sinabi sa akin na isa kang pressure cooker.
You know how to soften me up.
Alam mo kung paano ako lambingin.
I could say the same.
Masasabi ko rin.
You're changing me for the better.
Binabago mo ako para sa ikabubuti.
Why I couldn't control my anger when I saw you were hurt.
Kung bakit hindi ko napigilan ang galit ko nung nakita kong nasasaktan ka.
- Is that a bad thing? - Isn't it?
- Masama ba iyon? - Hindi ba?
For me, you were amazing.
Para sa akin, kahanga-hanga ka.
He's letting down his guard.
Pinababa niya ang kanyang bantay.
I'll go to bed now. See you tomorrow.
Matutulog na ako ngayon. See you bukas.
- Good night.
- Magandang gabi.
You stupid goat!
Ikaw ay hangal na kambing!
You're ruining my life!
Sinisira mo ang buhay ko!
Matmat, join me for some snacks?
Matmat, samahan mo akong magmeryenda?
What are those?
Ano ang mga iyon?
I bought some rice cakes.
Bumili ako ng ilang rice cake.
I got bored, so I went for a walk.
Nainis ako, kaya namasyal ako.
Matmat wants those rice cakes.
Gusto ni Matmat ang mga rice cake na iyon.
But where, where's Mia?
Ngunit nasaan, nasaan si Mia?
She's probably in her room. What's up?
Malamang nasa kwarto niya. Anong meron?
Matmat wants to… to wait for Mia.
Gusto ni Matmat na... hintayin si Mia.
He wants them to eat together.
Gusto niyang sabay silang kumain.
Why do you want to eat with her?
Bakit mo siya gustong kumain?
Because…
Dahil…
s-she's my bestie.
s-siya ang bestie ko.
Y-You don't know that?
H-Hindi mo alam iyon?
You know, bestie?
Alam mo, bestie?
"Bestie"?
"Bestie"?
It's the same as "best friend," right?
Kapareho ito ng "matalik na kaibigan," di ba?
Right.
Tama.
We're best friends.
Magkaibigan tayo.
Bestie.
Bestie.
That's good.
buti naman.
Matmat, don't forget your session with Dr. Anok tomorrow.
Matmat, huwag kalimutan ang iyong session kay Dr.Anok bukas.
O-Okay.
O-Okay.
And when you're done, is it okay if you stay with Jason?
At kapag tapos ka na, okay lang ba kung manatili ka kay Jason?
At his house or the restaurant?
Sa bahay niya o sa restaurant?
At his house. Stay the night with him.
Sa kanyang bahay. Manatili sa gabi kasama siya.
Why?
Bakit?
Uh, well, you see…
Aba, nakikita mo...
I've got something to take care of in Montanesa.
May aasikasuhin ako sa Montanesa.
If Matmat stays overnight at Jason's house,
Kung magdamag si Matmat sa bahay ni Jason,
his bestie Mia's going to be here all by herself.
mag-isa lang pupunta dito ang bestie niyang si Mia .
She won't be around, Matmat.
Wala na siya, Matmat.
She's got stuff to do, too.
May gagawin din siya.
Are you going to see a patient in Montanesa?
Pupunta ka ba sa isang pasyente sa Montanesa?
Not exactly.
Hindi eksakto.
But it's important.
Ngunit ito ay mahalaga.
T-Take care, Patpat.
T-Mag-iingat ka, Patpat.
Matmat's going to divide this so he and his bestie Mia…
Hatiin ito ni Matmat kaya siya at ang bestie niyang si Mia...
can both have some.
maaaring magkaroon ng ilan.
This is for bestie.
Para ito kay bestie.
This is for Matmat.
Para kay Matmat ito.
- Delicious, right?
- Masarap diba?
I have something for you.
May ibibigay ako sa iyo.
This is your favorite, remember?
Ito ang paborito mo, tandaan?
A little taste never hurt anybody.
Ang kaunting panlasa ay hindi makakasakit sa sinuman.
Did you miss it?
Namiss mo ba ito?
You know how much I love you, right?
Alam mo naman kung gaano kita kamahal diba?
I hope you never forget that.
Sana wag mong kalimutan yun.
Nurse Olivia?
Nurse Olivia?
I see you took Samuel outside.
I see you took Samuel sa labas.
Did he feel like getting some fresh air?
Nakaramdam ba siya ng sariwang hangin?
Oh yes, doc.
Ay oo doc.
I decided to bring him out here myself,
Ako mismo ang nagpasya na dalhin siya dito,
so he'd get used to me.
para masanay na siya sa akin.
Ah.
Ah.
May I speak with Samuel?
Maaari ko bang makausap si Samuel?
Yes, doc.
Oo, doc.
I was hoping to see how you're doing, Samuel.
Inaasahan kong makita kung ano ang kalagayan mo, Samuel.
You're not attending your daughter's classes.
Hindi ka pumapasok sa mga klase ng iyong anak.
Would you like to spend some time alone with her?
Gusto mo bang gumugol ng ilang oras na mag-isa kasama siya?
Don't you miss her?
Hindi mo ba siya namimiss?
Why would I miss her?
Bakit ko siya mamimiss?
Just because. I mean, she's your daughter.
Dahil lang. I mean, anak mo siya.
A woman.
Isang babae.
Which woman are you referring to?
Sinong babae ang tinutukoy mo?
She is evil.
Siya ay masama.
A spawn of the devil.
Isang spawn ng diyablo.
Well…
Well…
Who is this woman?
Sino ang babaeng ito?
Where is she?
Nasaan siya?
She is dead.
Siya ay patay na.
I killed her.
Pinatay ko siya.
You killed her?
Pinatay mo siya?
Where is she?
Nasaan siya?
She has returned.
Siya ay bumalik.
She has come back,
Siya ay bumalik,
to…
sa…
to kill me.
para patayin ako.
She's back, and she's going to kill me!
Bumalik siya, at papatayin niya ako!
- Samuel. Samuel. - She's going to kill me!
- Samuel. Samuel. - Papatayin niya ako!
- Samuel, calm down.
- Samuel, huminahon ka.
- Nurse! Nurse, nurse! - She's after my life!
- Nars! Nars, nars! - Siya ay pagkatapos ng aking buhay!
I need some help here!
Kailangan ko ng tulong dito!
- Nurse, hurry! - She's returned to kill me!
- Nurse, magmadali! - Bumalik siya para patayin ako!
She's back, and she's going to kill me!
Bumalik siya, at papatayin niya ako!
- Samuel… - She's out to kill me!
- Samuel... - Gusto niya akong patayin!
She wants me dead!
Gusto niya akong patayin!
She's going to murder me!
Papatayin niya ako!
Look after him for me, okay?
Ingatan mo siya para sa akin, okay?
Don't ask about it. And it's only a one-time thing.
Huwag mo nang tanungin. At ito ay isang beses lamang na bagay.
- Talk to you soon. I'm busy. - Patrick!
- Makipag-usap sa iyo sa lalong madaling panahon. Busy ako. - Patrick!
Patrick, let's go!
Patrick, alis na tayo!
You're going out like that?
Lalabas ka ng ganyan?
Yes.
Oo.
Gorgeous, right?
Napakarilag, tama?
Don't you think you're a little…
Hindi mo ba naisip na ikaw ay maliit...
overdressed?
overdressed?
No.
Hindi.
This is not too much.
Ito ay hindi masyadong marami.
I think it's pretty.
Sa tingin ko ito ay maganda.
Now, let me ask you.
Ngayon, hayaan mong tanungin kita.
Is that the look you're going with?
Ganyan ba ang tingin mo?
Your final outfit?
Ang iyong huling damit?
Let me check.
Let me check.
- Mia! - I want to see!
- Mia! - Gusto kong makita!
- Please don't. - Give it to me.
- Mangyaring huwag. - Ibigay mo sa akin.
- Mia, stop. - I just want to check!
- Mia, tumigil ka. - Gusto ko lang suriin!
Oh.
Oh.
What's this?
ano ito?
A rag.
Isang basahan.
It looks like it's been through the worst.
Mukhang pinakamasakit na ang pinagdaanan nito.
Hang on, why are you bringing a rag?
Teka, bakit ka may dalang basahan?
Hello, doc?
Hello, doc?
I can make it work.
Magagawa ko ito.
Alright.
Sige.
Okay, bye.
Okay, bye.
Dr. Anok needs to talk to me. I have to go meet him.
Kailangan akong kausapin ni Dr. Anok. Kailangan ko siyang puntahan.
You just talked to him.
Kinausap mo lang siya.
- Wait here. We'll go once I've returned. - Patrick!
- Maghintay dito. Pupunta kami kapag nakabalik na ako. - Patrick!
Mia, I'll be quick.
Mia, bilisan ko.
How are you, Patrick?
Kamusta ka na Patrick?
Did I interrupt your plans?
Nagambala ba ako sa iyong mga plano?
Actually, I'm headed somewhere today.
Actually, may pupuntahan ako ngayon.
Hmm.
Hmm.
You're going on a date with Mia?
Makikipag-date kayo ni Mia?
It's not a date, doc.
Hindi ito date, doc.
Patrick.
Patrick.
It's my job to read people.
Trabaho ko ang magbasa ng mga tao.
I know a date when I see one.
May alam akong date kapag nakakita ako ng isa.
Sit down.
Umupo ka.
I have a question, doc.
May tanong ako doc.
What is it?
Ano ito?
You can tell me anything, Patrick.
Maaari mong sabihin sa akin ang kahit ano, Patrick.
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
Why do some people dress in an unusual way?
Bakit may mga taong manamit sa hindi pangkaraniwang paraan?
Even when it doesn't suit the occasion?
Kahit na hindi ito angkop sa okasyon?
A little more extravagant, colorful, unique.
Medyo mas maluho, makulay, kakaiba.
Weird.
Kakaiba.
Well, for some people, it's a form of expression.
Well, para sa ilang mga tao, ito ay isang paraan ng pagpapahayag.
For others,
Para sa iba,
it's a way to protect themselves.
ito ay isang paraan upang protektahan ang kanilang sarili.
They want the focus on their outfit,
Gusto nilang tumuon sa kanilang kasuotan,
so no one sees what's hidden beneath.
kaya walang nakakakita ng nakatago sa ilalim.
To conceal what they're really feeling inside.
Para itago ang totoong nararamdaman nila sa loob.
So, Patrick, you have to protect Mia.
Kaya, Patrick, kailangan mong protektahan si Mia.
What?
ano?
You asked that question because of Mia.
Tinanong mo yan dahil kay Mia.
She's the only one we know with a unique fashion sense.
Siya lang ang kilala namin na may kakaibang fashion sense.
As time goes by, I'm starting to think
Habang tumatagal, nagsisimula na akong mag-isip
Mia might be similar to her mom.
Maaaring si Mia ay katulad ng kanyang ina.
That she might have antisocial personality disorder like her.
Na baka magkaroon siya ng antisocial personality disorder na katulad niya.
Ingrid was diagnosed with that.
Na-diagnose iyon kay Ingrid.
Mia's mother was your former patient?
Ang nanay ni Mia ang dati mong pasyente?
Yes.
Oo.
Do you think…
Sa tingin mo ba…
Mia could possibly inherit her mother's illness?
Posible kayang manahin ni Mia ang sakit ng kanyang ina?
I wasn't able to assess her, so I can't diagnose.
Hindi ko siya ma-assess, kaya hindi ko ma-diagnose.
I can't say anything yet, but
Wala pa akong masabi pero
if that happens and Mia develops the condition,
kung mangyari iyon at magkaroon ng kondisyon si Mia,
you'll need to protect her.
kailangan mo siyang protektahan.
Protect her from what?
Protektahan siya sa ano?
"THE ENCHANTED WITCH"
"ANG ENCHANTED WITCH"
Uh!
Uh!
That's what happens when you meddle.
Ganyan ang nangyayari kapag nakikialam ka.
Uh.
Uh.
Is that book yours?
Sa iyo ba ang librong iyon?
Do I have to answer your question?
Kailangan ko bang sagutin ang tanong mo?
We're supposed to know
Dapat nating malaman
everything our patients are preoccupied with here.
lahat ng mga pasyente natin ay pinagkakaabalahan dito.
Mmm.
Mmm.
Oh right.
Oh tama.
I forgot,
nakalimutan ko,
just how nosy the nurses are here.
kung gaano kakulit ang mga nurse dito.
Yes, it's mine.
Oo, akin ito.
Does Nurse Olivia know you have a personal book?
Alam ba ni Nurse Olivia na mayroon kang personal na libro?
Yes.
Oo.
Well, among all the patients here,
Well, sa lahat ng mga pasyente dito,
I've noticed you're the one who loves reading the most.
Napansin kong ikaw ang pinaka mahilig magbasa.
See!
Tingnan mo!
Nosy!
Isla!
That's called being observant, Zelda.
Ang tawag diyan ay pagiging mapagmasid, Zelda.
Well, nurse…
Well, nurse...
I hope you've learned your lesson.
Sana ay natutunan mo ang iyong aralin.
Don't touch things that aren't yours.
Huwag hawakan ang mga bagay na hindi sa iyo.
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
Earlier, was one of the rare times
Mas maaga, ay isa sa mga bihirang beses
Samuel was in a lucid state of mind, Patrick.
Si Samuel ay nasa isang malinaw na estado ng pag-iisip, Patrick.
I was able to talk to him clearly.
Nakausap ko siya ng malinaw.
That rarely happens.
Bihira lang mangyari yun.
Do you believe Mia's mother is still alive?
Naniniwala ka bang buhay pa ang ina ni Mia?
That it's possible, she could return?
Na posible, makakabalik siya?
I'm open to the possibility.
Bukas ako sa posibilidad.
But if Ingrid does come back for her husband and child,
Ngunit kung babalik si Ingrid para sa kanyang asawa at anak,
Mia will struggle.
Magpupumiglas si Mia.
Hi, bestie!
Hi, hayop!
Matmat's going to work now.
Papasok na si Matmat sa trabaho.
Bestie, you're home.
Bestie, umuwi ka na.
Bestie? I have a question.
Bestie? may tanong ako.
What kind of girl does Patrick like?
Anong klaseng babae ang gusto ni Patrick?
None… Patpat doesn't like any girl.
Wala... Hindi gusto ni Patpat ang sinumang babae.
He has no crush.
Wala siyang crush.
Fine.
ayos lang.
No crush.
Walang crush.
But…
Pero…
what's his type?
anong type niya?
Tall?
Matangkad?
Talkative or quiet?
Madaldal o tahimik?
Smart?
Matalino?
None, really,
Wala talaga,
Patpat doesn't like any girl.
Kahit sinong babae ay ayaw ni Patpat.
Don't tell me…
Huwag mong sabihin sa akin…
he actually likes boys?
mahilig ba talaga siya sa mga lalaki?
No… Patpat doesn't like anyone.
Hindi... hindi gusto ni Patpat ang sinuman.
Only Matmat.
Only Matmat.
Patpat always says…
Patpat always says…
"Matmat, you're my favorite."
"Matmat, ikaw ang paborito ko."
That explains why his life is boring.
Iyon ang nagpapaliwanag kung bakit boring ang kanyang buhay.
No excitement.
Walang excitement.
There is! There's excitement.
meron! May excitement.
Patpat's happy whenever he plays with Matmat.
Patpat's happy whenever he plays with Matmat.
That's different. What I mean is, no color, no spice.
iba yan. Ang ibig kong sabihin, walang kulay, walang pampalasa.
Do you get me, bestie?
Naiintindihan mo ba ako, bestie?
Spice… like in food?
Spice... parang sa pagkain?
Here's the thing, bestie.
Narito ang bagay, bestie.
I'll make Patrick happy.
Papasayahin ko si Patrick.
The kind of happiness he'll never forget.
Yung tipong kaligayahang hindi niya makakalimutan.
Mmm…
Mmm…
Miss Mia,
Miss Mia,
you take Satsat.
kumuha ka ng Satsat.
You two can play.
Maglaro kayong dalawa.
Patpat stays with Matmat.
Patpat stays with Matmat.
We're the ones who'll have fun,
Tayo ang magsasaya,
because we're brothers.
magkapatid kasi kami.
But aren't we besties?
Pero besties tayo di ba?
Maybe we can share Patrick.
Baka pwede tayong magshare ni Patrick.
No, Patpat is only for Matmat.
No, Patpat is only for Matmat.
But you two are always together.
Pero lagi kayong magkasama.
Don't you ever get tired of it?
Hindi ka ba magsasawa dito?
No, because we're brothers.
Hindi, dahil magkapatid kami.
I'm his older brother.
Kuya niya ako.
You never fought?
Hindi ka nag-away?
Not even once?
Hindi kahit isang beses?
You never wished you weren't siblings?
Hindi mo naman hiniling na hindi kayo magkapatid?
Matmat?
Matmat?
Hello?
Hello?
Jason.
Jason.
Matmat's working with Miss Mia now.
Katrabaho ni Matmat si Miss Mia ngayon.
Okay.
Okay.
Patrick.
Patrick.
Patrick?!
Patrick?!
Did you hear what I said about Matmat?
Narinig mo ba ang sinabi ko tungkol kay Matmat?
We're besties now.
Besties na kami ngayon.
Ah yes, he mentioned it to me.
Ah oo, nabanggit niya sa akin.
We're now besties, yet he still won't share.
Besties na kami, pero hindi pa rin siya nagsasalo.
Hey!
Hoy!
What, you're running away from me again? Huh?
Ano, tinatakasan mo na naman ako? ha?
I'll drive.
magda-drive ako.
Okay.
Okay.
♪ Have you ever been A little afraid of love? ♪
♪ Naranasan mo na bang medyo takot sa pag-ibig? ♪
♪ Do you stay or run? ♪
♪ Mananatili ka ba o tatakbo? ♪
♪ Or do whatever To help survive the rain ♪
♪ O gawin ang anuman Upang makatulong na makaligtas sa ulan ♪
♪ Am I really just Causing a simple crime? ♪
♪ Simple lang ba talaga akong nagdudulot ng krimen? ♪
♪ Am I wasting time? ♪
♪ Nagsasayang ba ako ng oras? ♪
♪ Wonderin' if this happiness Was made for me… ♪
♪ Nagtataka kung ang kaligayahang ito ay ginawa para sa akin... ♪
There!
Ayan!
- Perfect. We can sunbathe here. - Let's go up there.
- Perpekto. Pwede tayong mag-sunbathe dito. - Umakyat tayo diyan.
What? What's up there?
ano? Anong meron dyan?
- It's fun there. - What?
- Masaya doon. - Ano?
A view? Is there a view?
Isang view? may view ba?
- Yes. - So it's worth it, okay.
- Oo. - Kaya sulit ito, okay.
- Here? - Here.
- Dito? - Dito.
Mm.
Mm.
What?
ano?
- We're jumping? - Yes, come on!
- Tumalon tayo? - Oo, halika!
No, are you crazy?
Hindi, baliw ka ba?
This is your idea of a vacation?
Ito ba ang iyong ideya ng bakasyon?
I've always wanted to do this.
Noon ko pa gustong gawin ito.
I figured I couldn't do it with Matmat.
Akala ko hindi ko kaya kay Matmat.
He'd definitely stop me.
Siguradong pipigilan niya ako.
It's fine, I'll do it alone.
Ayos lang, gagawin ko mag-isa.
Fine.
ayos lang.
I'll do it.
gagawin ko.
- Mia, you don't have to-- - I'll do it.
- Mia, hindi mo kailangang-- - Gagawin ko.
- Mia, really. - I said I'll do it.
- Mia talaga. - Sabi ko gagawin ko.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Yes. Yes.
Oo. Oo.
♪ Heavenly seconds can fill up my mind ♪
♪ Maaaring punan ng makalangit na segundo ang aking isipan ♪
♪ But I still expect the worst ♪
♪ Ngunit inaasahan ko pa rin ang pinakamasama ♪
♪ Happiest moments Get lost in translation ♪
♪ Mga pinakamasayang sandali Mawala sa pagsasalin ♪
One…
Isa…
two…
dalawa…
three!
tatlo!
♪ I'm terrified of the law of attraction ♪
♪ Takot ako sa law of attraction ♪
♪ Every time it comes around ♪
♪ Sa tuwing darating ito ♪
♪ Oh every single day I'm fighting the pain of a million ♪
♪ Oh araw-araw kong nilalabanan ang sakit ng isang milyon ♪
♪ I don't want to make a sound 'Cuz oh my scars… ♪
♪ Ayokong gumawa ng ingay 'Cuz oh my scars... ♪
Yeah!
Oo!
Whoo!
Whoo!
♪ Oh every single day I'm fighting the pain of a million ♪
♪ Oh araw-araw kong nilalabanan ang sakit ng isang milyon ♪
♪ I don't want to make a sound ♪
♪ Ayokong gumawa ng ingay ♪
♪ 'Cuz oh my scars won't fade away ♪
♪ 'Cuz oh my scars hindi maglalaho ♪
♪ So tell me out of all the people In the world to save ♪
♪ Kaya sabihin mo sa akin sa lahat ng tao sa mundo na magligtas ♪
♪ Why me? ♪
♪ Bakit ako? ♪
Whoo!
Whoo!
You've been smiling a lot lately.
Ang dami mong ngiti kanina.
I'm just happy to be with you.
Masaya lang ako na kasama ka.
You make me smile.
Napangiti mo ako.
- Your eyes. - Do you remember me now?
- Ang iyong mga mata. - Naaalala mo ba ako ngayon?
You died!
Namatay ka!
Why did you run away?
Bakit ka tumakas?
Also, can I borrow some money to pay for our room?
At saka, pwede ba akong humiram ng pera para pambayad sa kwarto namin?
Are you on your way home, Patpat?
Pauwi ka na ba, Patpat?
If you're best friends with Mia,
Kung matalik mong kaibigan si Mia,
you should be inviting her here.
dapat iniimbitahan mo siya dito.
- She's not around. - Where's Mia?
- Wala siya sa paligid. - Nasaan si Mia?
Maybe Patrick is with Miss Mia.
Baka kasama ni Patrick si Miss Mia.